Repository: airfox7412/DialysisChartShow
Catalog: DialysisChartShow/Properties/MessageFile.*.resx
Languages: zh_tw

# Dialysis_Info.Button0
source: 血透病患总览
zh_tw: 血透病患總覽

# Dialysis_Info.Button1
source: 诊断信息
zh_tw: 診斷信息

# Dialysis_Info.Button10
source: 质量分析统计
zh_tw: 質量分析統計

# Dialysis_Info.Button11
source: 血透评估表
zh_tw: 血透評估表

# Dialysis_Info.Button3
source: 治疗信息
zh_tw: 治療信息

# Dialysis_Info.Button4
source: 实验室及辅助检查
zh_tw: 實驗室及輔助檢查

# Dialysis_Info.Button5
source: 病程记录
zh_tw: 病程記錄

# Dialysis_Info.Button6
source: 血液净化首次病历
zh_tw: 血液净化首次病歷

# Dialysis_Info.Button9
source: 血液净化过程
zh_tw: 血液净化過程

# drug_list.Column10
source: 药品名称
zh_tw: 藥品名稱

# drug_list.Column11
source: 备注
zh_tw: 備註

# drug_list.Column12
source: 记录人
zh_tw: 記錄人

# drug_list.Column14
source: 记录时间
zh_tw: 記錄時間

# drug_list.Column15
source: 经治医生
zh_tw: 經治醫生

# drug_list.Column16
source: 药品名称
zh_tw: 藥品名稱

# drug_list.Column17
source: 剂量
zh_tw: 劑量

# drug_list.Column18
source: 频率
zh_tw: 頻率

# drug_list.Column19
source: 给药方式
zh_tw: 給藥方式

# drug_list.Column2
source: 记录时间
zh_tw: 記錄時間

# drug_list.Column21
source: 停用时间
zh_tw: 停用時間

# drug_list.Column22
source: 记录人
zh_tw: 記錄人

# drug_list.Column23
source: 备注
zh_tw: 備註

# drug_list.Column3
source: 给药方式
zh_tw: 給藥方式

# drug_list.Column5
source: 剂量
zh_tw: 劑量

# drug_list.Column6
source: 经治医生
zh_tw: 經治醫生

# drug_list.Column7
source: 频率
zh_tw: 頻率

# drug_list.Column9
source: 停用时间
zh_tw: 停用時間

# drug_list.Grid_Long_Term
source: 长期医嘱用药
zh_tw: 長期醫囑用藥

# drug_list.Grid_Short_Term
source: 临时医嘱用药
zh_tw: 臨時醫囑用藥

# Info_index.Cbo_Hospital
source: 医院列表 :
zh_tw: 醫院列表 :

# Name
source: 姓名
zh_tw: 病患姓名

# ContactPhone
source: 联络电话
zh_tw: 聯絡電話

# Sex
source: 性别
zh_tw: 性別

# Age
source: 年龄
zh_tw: 年齡

# SocialId
source: 身分证号
zh_tw: 身分證號

# Info_index.Column5
source: 经治医生
zh_tw: 主治醫師

# Info_index.Column6
source: 调查日期
zh_tw: 調查日期

# Info_index.Column7
source: 序号
zh_tw: 序號

# Info_index.Column8
source: 病历号
zh_tw: 病歷號

# Info_index.Column9
source: 建档日期
zh_tw: 建檔日期

# Info_index.CommandColumn1
source: 血液透析
zh_tw: 透析資料

# Info_index.CommandColumn4
source: 单笔上传
zh_tw: 單筆上傳

# Info_index.UploadAdminAll
source: 行政资料上传
zh_tw: 行政資料上傳

# Info_index.UploadClinicalAll
source: 临床资料上传
zh_tw: 臨床資料上傳

# Info_index.UploadMedicationAll
source: 用药资料上传
zh_tw: 用藥資料上傳

# Dialysis_04.btnCALC
source: 计算
zh_tw: 計算

# Dialysis_04.btnREAD
source: 读取
zh_tw: 讀取

# Dialysis_04.cboRITEM_CODE
source: 检查项目
zh_tw: 檢查項目

# Dialysis_04.ChartEdit
source: 修改历程
zh_tw: 修改歷程

# Dialysis_04.ChartLine
source: 历次检查
zh_tw: 歷次檢查

# Dialysis_04.colPAT_NO
source: 病历号
zh_tw: 病歷號

# Dialysis_04.colRESULT_CODE
source: 检验代码
zh_tw: 檢驗代碼

# Dialysis_04.colRESULT_DATE
source: 检验日期
zh_tw: 檢驗日期

# Dialysis_04.colRESULT_DAYS
source: 经过时间
zh_tw: 經過時間

# Dialysis_04.colRESULT_VALUE_N
source: 新检验结果1
zh_tw: 新檢驗結果1

# Dialysis_04.colRESULT_VALUE_O
source: 实际检验结果
zh_tw: 實際檢驗結果

# Dialysis_04.colRITEM_CLASS
source: 大分类
zh_tw: 大分類

# Dialysis_04.colRITEM_HIGH1
source: 检验高值
zh_tw: 檢驗高值

# Dialysis_04.colRITEM_LOW1
source: 检验低值
zh_tw: 檢驗低值

# Dialysis_04.colRITEM_NAME
source: 检验简称
zh_tw: 檢驗簡稱

# Dialysis_04.colRITEM_NAME_S
source: 检验名称
zh_tw: 檢驗名稱

# Dialysis_04.colRITEM_TYPE
source: 小分类
zh_tw: 小分類

# Dialysis_04.colRITEM_UNIT
source: 检验单位
zh_tw: 檢驗單位

# Dialysis_04.Column10
source: 检验单位
zh_tw: 檢驗單位

# Dialysis_04.Column11
source: 检验低值
zh_tw: 檢驗低值

# Dialysis_04.Column12
source: 检验高值
zh_tw: 檢驗高值

# Dialysis_04.Column13
source: 经过时间
zh_tw: 經過時間

# Dialysis_04.Column14
source: 登打时间
zh_tw: 登打時間

# Dialysis_04.Column2
source: 病历号
zh_tw: 病歷號

# Dialysis_04.Column3
source: 检验日期
zh_tw: 檢驗日期

# Dialysis_04.Column4
source: 检验代码
zh_tw: 檢驗代碼

# Dialysis_04.Column5
source: 大分类
zh_tw: 大分類

# Dialysis_04.Column6
source: 小分类
zh_tw: 小分類

# Dialysis_04.Column7
source: 检验简称
zh_tw: 檢驗簡稱

# Dialysis_04.Column8
source: 检验名称
zh_tw: 檢驗名稱

# Dialysis_04.Column9
source: 检验结果
zh_tw: 檢驗结果

# Dialysis_04.GridPanel1
source: 检验结果
zh_tw: 檢驗结果

# Dialysis_04.GridPanel2
source: 检验结果歷史資料
zh_tw: 檢驗结果歷史資料

# Dialysis_04.MenuItem48
source: 实验室检查
zh_tw: 實驗室檢查

# Dialysis_04.MenuItem51
source: 辅助检查
zh_tw: 輔助檢查

# Dialysis_04.PanelT
source: 实验室检查
zh_tw: 實驗室檢查

# Dialysis_04.txtRESULT_DATE
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_02.MenuItem1
source: 抗凝剂
zh_tw: 抗凝劑

# Dialysis_02.MenuItem2
source: 干体重
zh_tw: 幹體重

# Dialysis_02.MenuItem4
source: 血压测量
zh_tw: 血壓測量

# Dialysis_02.MenuItem51
source: 透析处方
zh_tw: 透析處方

# Dialysis_02_041.btnCALC
source: 计算
zh_tw: 計算

# Dialysis_02_041.btnREAD
source: 读取
zh_tw: 讀取

# Dialysis_02_041.cboRITEM_CODE
source: 检查项目
zh_tw: 檢查項目

# Dialysis_02_041.ChartEdit
source: 修改历程
zh_tw: 修改歷程

# Dialysis_02_041.ChartLine
source: 历次检查
zh_tw: 歷次檢查

# Dialysis_02_041.colRESULT_CODE
source: 检查代码
zh_tw: 檢查代碼

# Dialysis_02_041.colRESULT_DATE
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_02_041.colRESULT_DAYS
source: 经过时间
zh_tw: 經過時間

# Dialysis_02_041.colRESULT_VALUE_N
source: 新检查结果
zh_tw: 新檢查結果

# Dialysis_02_041.colRESULT_VALUE_O
source: 实际检查结果
zh_tw: 實際檢測結果

# Dialysis_02_041.colRITEM_CLASS
source: 大分类
zh_tw: 大分類

# Dialysis_02_041.colRITEM_HIGH1
source: 检查高值
zh_tw: 檢查高值

# Dialysis_02_041.colRITEM_LOW1
source: 检查低值
zh_tw: 檢查低值

# Dialysis_02_041.colRITEM_NAME
source: 检查简称
zh_tw: 檢查簡稱

# Dialysis_02_041.colRITEM_NAME_S
source: 检查名称
zh_tw: 檢查名稱

# Dialysis_02_041.colRITEM_TYPE
source: 小分类
zh_tw: 小分類

# Dialysis_02_041.colRITEM_UNIT
source: 检查单位
zh_tw: 檢查單位

# Dialysis_02_041.Column10
source: 检查单位
zh_tw: 檢查單位

# Dialysis_02_041.Column11
source: 检查低值
zh_tw: 檢查低值

# Dialysis_02_041.Column12
source: 检查高值
zh_tw: 檢查高值

# Dialysis_02_041.Column13
source: 经过时间
zh_tw: 經過時間

# Dialysis_02_041.Column14
source: 登打时间
zh_tw: 登打時間

# Dialysis_02_041.Column3
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_02_041.Column4
source: 检查代码
zh_tw: 檢查代碼

# Dialysis_02_041.Column5
source: 大分类
zh_tw: 大分類

# Dialysis_02_041.Column6
source: 小分类
zh_tw: 小分類

# Dialysis_02_041.Column7
source: 检查简称
zh_tw: 檢查簡稱

# Dialysis_02_041.Column8
source: 检查名称
zh_tw: 檢查名稱

# Dialysis_02_041.Column9
source: 检查结果
zh_tw: 檢查結果

# Dialysis_02_041.GridPanel1
source: 检查结果
zh_tw: 檢查結果

# Dialysis_02_041.txtGROUP_NAME
source: 群组
zh_tw: 群組

# Dialysis_02_041.txtRESULT_DATE
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_02_031.btnCALC
source: 计算
zh_tw: 計算

# Dialysis_02_031.btnREAD
source: 读取
zh_tw: 讀取

# Dialysis_02_031.cboRITEM_CODE
source: 检查项目
zh_tw: 檢查項目

# Dialysis_02_031.ChartEdit
source: 修改历程
zh_tw: 修改歷程

# Dialysis_02_031.ChartLine
source: 历次检查
zh_tw: 歷次檢查

# Dialysis_02_031.colRESULT_CODE
source: 检查代码
zh_tw: 檢查代碼

# Dialysis_02_031.colRESULT_DATE
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_02_031.colRESULT_DAYS
source: 经过时间
zh_tw: 經過時間

# Dialysis_02_031.colRESULT_VALUE_N
source: 新检查结果
zh_tw: 新檢查結果

# Dialysis_02_031.colRESULT_VALUE_O
source: 实际检查结果
zh_tw: 實際檢測結果

# Dialysis_02_031.colRITEM_CLASS
source: 大分类
zh_tw: 大分類

# Dialysis_02_031.colRITEM_HIGH1
source: 检查高值
zh_tw: 檢查高值

# Dialysis_02_031.colRITEM_LOW1
source: 检查低值
zh_tw: 檢查低值

# Dialysis_02_031.colRITEM_NAME
source: 检查简称
zh_tw: 檢查簡稱

# Dialysis_02_031.colRITEM_NAME_S
source: 检查名称
zh_tw: 檢查名稱

# Dialysis_02_031.colRITEM_TYPE
source: 小分类
zh_tw: 小分類

# Dialysis_02_031.colRITEM_UNIT
source: 检查单位
zh_tw: 檢查單位

# Dialysis_02_031.Column10
source: 检查单位
zh_tw: 檢查單位

# Dialysis_02_031.Column11
source: 检查低值
zh_tw: 檢查低值

# Dialysis_02_031.Column12
source: 检查高值
zh_tw: 檢查高值

# Dialysis_02_031.Column13
source: 经过时间
zh_tw: 經過時間

# Dialysis_02_031.Column14
source: 登打时间
zh_tw: 登打時間

# Dialysis_02_031.Column2
source: 病历号
zh_tw: 病歷號

# Dialysis_02_031.Column3
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_02_031.Column4
source: 检查代码
zh_tw: 檢查代碼

# Dialysis_02_031.Column5
source: 大分类
zh_tw: 大分類

# Dialysis_02_031.Column6
source: 小分类
zh_tw: 小分類

# Dialysis_02_031.Column7
source: 检查简称
zh_tw: 檢查簡稱

# Dialysis_02_031.Column8
source: 检查名称
zh_tw: 檢查名稱

# Dialysis_02_031.Column9
source: 检查结果
zh_tw: 檢查結果

# Dialysis_02_031.GridPanel1
source: 检查结果
zh_tw: 血壓測量

# Dialysis_02_031.txtGROUP_NAME.FieldLabel
source: 群组
zh_tw: 群組

# Dialysis_02_031.txtRESULT_DATE
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_02_031.txtGROUP_NAME.Text
source: 血压测量
zh_tw: 血壓測量

# Dialysis_01_01.FieldSet1
source: 原发病诊断分类
zh_tw: 原發病診斷分類

# Dialysis_01_01.FieldSet2
source: 原发性肾小球疾病
zh_tw: 原發性腎小球疾病

# Dialysis_01_01.FieldSet3
source: 继发性肾小球疾病
zh_tw: 繼發性腎小球疾病

# Dialysis_01_01.FieldSet4
source: 遗传性及先天性肾病
zh_tw: 遺傳性及先天性腎病

# Dialysis_01_01.FieldSet5
source: 肾小管间质疾病
zh_tw: 腎小管間質疾病

# Dialysis_01_01.FieldSet7
source: 肾脏切除原因
zh_tw: 腎臟切除原因

# Dialysis_01_01.FormPanel1
source: 原发病诊断
zh_tw: 原發病診斷

# Dialysis_01_01.info_date
source: 诊断日期
zh_tw: 診斷日期

# Dialysis_01_01.opt_10_1
source: 慢性肾盂肾炎
zh_tw: 慢性腎盂腎炎

# Dialysis_01_01.opt_10_2
source: 泌尿系结核
zh_tw: 泌尿系結核

# Dialysis_01_01.opt_10_3
source: 肾结石
zh_tw: 腎結石

# Dialysis_01_01.opt_12_1
source: 肾脏肿瘤
zh_tw: 腎臟腫瘤

# Dialysis_01_01.opt_12_2
source: 肾结核
zh_tw: 腎結核

# Dialysis_01_01.opt_12_3
source: 肾脏囊肿
zh_tw: 腎臟囊腫

# Dialysis_01_01.opt_12_4
source: 肾发育不良
zh_tw: 腎發育不良

# Dialysis_01_01.opt_1_1
source: 原发性肾小球疾病
zh_tw: 原發性腎小球疾病

# Dialysis_01_01.opt_1_10
source: 不详
zh_tw: 不詳

# Dialysis_01_01.opt_1_2
source: 继发性肾小球疾病
zh_tw: 繼發性腎小球疾病

# Dialysis_01_01.opt_1_3
source: 遗传性及先天性肾病
zh_tw: 遺傳性及先天性腎病

# Dialysis_01_01.opt_1_4
source: 肾小管间质疾病
zh_tw: 腎小管間質疾病

# Dialysis_01_01.opt_1_5
source: 泌尿系肿瘤
zh_tw: 泌尿系腫瘤

# Dialysis_01_01.opt_1_7
source: 肾脏切除术后
zh_tw: 腎臟切除術後

# Dialysis_01_01.opt_1_8
source: 急性肾衰
zh_tw: 急性腎衰

# Dialysis_01_01.opt_1_9
source: 移植肾失功
zh_tw: 移植腎失功

# Dialysis_01_01.opt_2_1
source: 急性肾炎综合征
zh_tw: 急性腎炎綜合徵

# Dialysis_01_01.opt_2_2
source: 急进性肾炎综合征
zh_tw: 急進性腎炎綜合徵

# Dialysis_01_01.opt_2_3
source: 慢性肾炎综合征
zh_tw: 慢性腎炎綜合徵

# Dialysis_01_01.opt_2_4
source: 肾病综合征
zh_tw: 腎病綜合徵

# Dialysis_01_01.opt_4_1
source: 高血压肾损害
zh_tw: 高血壓腎損害

# Dialysis_01_01.opt_4_10
source: 干燥综合征肾损害
zh_tw: 乾燥綜合徵腎損害

# Dialysis_01_01.opt_4_11
source: 硬皮病肾损害
zh_tw: 硬皮病腎損害

# Dialysis_01_01.opt_4_12
source: 类风湿性关节炎和强直性脊柱炎肾损害
zh_tw: 類風濕性關節炎和強直性脊柱炎腎損害

# Dialysis_01_01.opt_4_13
source: 银屑病肾损害
zh_tw: 銀屑病腎損害

# Dialysis_01_01.opt_4_14
source: 乙型肝炎病毒相关性肾炎
zh_tw: 乙型肝炎病毒相關性腎炎

# Dialysis_01_01.opt_4_15
source: 丙型肝炎病毒相关性肾炎
zh_tw: 丙型肝炎病毒相關性腎炎

# Dialysis_01_01.opt_4_16
source: HIV相关性肾损害
zh_tw: HIV相關性腎損害

# Dialysis_01_01.opt_4_17
source: 流行性出血热肾损害
zh_tw: 流行性出血熱腎損害

# Dialysis_01_01.opt_4_2
source: 糖尿病肾病
zh_tw: 糖尿病腎病

# Dialysis_01_01.opt_4_3
source: 肥胖相关性肾病
zh_tw: 肥胖相關性腎病

# Dialysis_01_01.opt_4_4
source: 淀粉样变性
zh_tw: 澱粉樣變性

# Dialysis_01_01.opt_4_5
source: 多发骨髓瘤肾病
zh_tw: 多發骨髓瘤腎病

# Dialysis_01_01.opt_4_6
source: 狼疮性肾炎
zh_tw: 狼瘡性腎炎

# Dialysis_01_01.opt_4_7
source: 系统性血管炎肾脏损害
zh_tw: 系統性血管炎腎臟損害

# Dialysis_01_01.opt_4_8
source: 过敏紫癜性肾炎
zh_tw: 過敏紫癜性腎炎

# Dialysis_01_01.opt_6_1
source: 多囊肾病
zh_tw: 多囊腎病

# Dialysis_01_01.opt_6_2
source: Alport综合征
zh_tw: Alport綜合徵

# Dialysis_01_01.opt_6_3
source: 薄基底膜肾病
zh_tw: 薄基底膜腎病

# Dialysis_01_01.opt_6_4
source: 近端肾小管损害及Fanconi综合征
zh_tw: 近端腎小管損害及Fanconi綜合徵

# Dialysis_01_01.opt_6_5
source: Bartter综合征
zh_tw: Bartter綜合徵

# Dialysis_01_01.opt_6_7
source: 脂蛋白肾病
zh_tw: 脂蛋白腎病

# Dialysis_01_01.opt_8_1
source: 急性肾小管间质性肾炎
zh_tw: 急性腎小管間質性腎炎

# Dialysis_01_01.opt_8_10
source: 放射性肾病及抗肿瘤药物所致的肾损害
zh_tw: 放射性腎病及抗腫瘤藥物所致的腎損害

# Dialysis_01_01.opt_8_11
source: 痛风性肾病
zh_tw: 痛風性腎病

# Dialysis_01_01.opt_8_2
source: 慢性肾小管间质性肾炎
zh_tw: 慢性腎小管間質性腎炎

# Dialysis_01_01.opt_8_3
source: 急性肾小管坏死
zh_tw: 急性腎小管壞死

# Dialysis_01_01.opt_8_4
source: 肾小管性酸中毒
zh_tw: 腎小管性酸中毒

# Dialysis_01_01.opt_8_5
source: 反流性肾病
zh_tw: 反流性腎病

# Dialysis_01_01.opt_8_6
source: 梗阻性肾病
zh_tw: 梗阻性腎病

# Dialysis_01_01.opt_8_7
source: 马兜铃酸肾病
zh_tw: 馬兜鈴酸腎病

# Dialysis_01_01.opt_8_8
source: 造影剂肾病
zh_tw: 造影劑腎病

# Dialysis_01_01.opt_8_9
source: 重金属中毒性肾脏损害
zh_tw: 重金屬中毒性腎臟損害

# Dialysis_01_01.txt_13
source: 其他肾脏切除原因
zh_tw: 其他腎臟切除原因

# Dialysis_01_01.txt_3
source: 其它原发性肾小球肾病
zh_tw: 其它原發性腎小球腎病

# Dialysis_01_01.txt_5
source: 其它继发性肾小球肾病说明
zh_tw: 其它繼發性腎小球腎病說明

# Dialysis_01_01.txt_7
source: 其它遗传性及先天性肾病
zh_tw: 其它遺傳性及先天性腎病

# Dialysis_01_01.txt_9
source: 其他肾小管间质疾病
zh_tw: 其他腎小管間質疾病

# Dialysis_01.MenuItem1
source: 肿瘤诊断
zh_tw: 腫瘤診斷

# Dialysis_01.MenuItem2
source: 过敏诊断
zh_tw: 過敏診斷

# Dialysis_01.MenuItem3
source: 转归情况
zh_tw: 轉歸情況

# Dialysis_01.MenuItem4
source: 并发症诊断
zh_tw: 並發症診斷

# Dialysis_01.MenuItem48
source: 原发病诊断
zh_tw: 原發病診斷

# Dialysis_01.MenuItem51
source: 病理诊断
zh_tw: 病理診斷

# Dialysis_01.MenuItem56
source: 传染病诊断
zh_tw: 傳染病診斷

# Dialysis_01.MenuItem6
source: 新诊断信息
zh_tw: 新診斷信息

# Dialysis_01_02.FormPanel1
source: 病理诊断
zh_tw: 病理診斷

# Dialysis_01_02.info_date
source: 诊断日期
zh_tw: 診斷日期

# Dialysis_01_02.FieldSet1
source: 病理诊断分类
zh_tw: 病理診斷分類

# Dialysis_01_02.chk_1_1
source: 未行肾活检检查
zh_tw: 未行腎活檢檢查

# Dialysis_01_02.chk_1_2
source: 原发性肾小球疾病
zh_tw: 原發性腎小球疾病

# Dialysis_01_02.chk_1_3
source: 继发性肾小球疾病
zh_tw: 繼發性腎小球疾病

# Dialysis_01_02.chk_1_4
source: 遗传性及先天性肾病
zh_tw: 遺傳性及先天性腎病

# Dialysis_01_02.chk_1_5
source: 肾小管间质疾病
zh_tw: 腎小管間質疾病

# Dialysis_01_02.FieldSet2
source: 原发性肾小球疾病
zh_tw: 原發性腎小球疾病

# Dialysis_01_02.chk_2_1
source: 肾小球轻微病变
zh_tw: 腎小球輕微病變

# Dialysis_01_02.chk_2_2
source: 微小病变性肾病
zh_tw: 微小病變性腎病

# Dialysis_01_02.chk_2_3
source: 局灶节段性肾小球损害
zh_tw: 局灶節段性腎小球損害

# Dialysis_01_02.chk_2_4
source: 膜性肾病
zh_tw: 膜性腎病

# Dialysis_01_02.chk_2_5
source: 系膜增殖性肾炎
zh_tw: 繫膜增殖性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_2_6
source: IgA肾病
zh_tw: IgA腎病

# Dialysis_01_02.chk_2_7
source: 毛细血管内增殖性肾炎
zh_tw: 毛細血管內增殖性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_2_8
source: 膜增殖性肾炎
zh_tw: 膜增殖性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_2_9
source: 新月体肾炎
zh_tw: 新月體腎炎

# Dialysis_01_02.chk_2_10
source: 硬化性肾炎
zh_tw: 硬化性腎炎

# Dialysis_01_02.txt_3
source: 其它原发性肾小球疾病
zh_tw: 其它原發性腎小球疾病

# Dialysis_01_02.FieldSet3
source: 继发性肾小球疾病
zh_tw: 繼發性腎小球疾病

# Dialysis_01_02.chk_4_1
source: 高血压肾损害
zh_tw: 高血壓腎損害

# Dialysis_01_02.chk_4_2
source: 糖尿病肾病
zh_tw: 糖尿病腎病

# Dialysis_01_02.chk_4_3
source: 肥胖相关性肾病
zh_tw: 肥胖相關性腎病

# Dialysis_01_02.chk_4_4
source: 淀粉样变性
zh_tw: 澱粉樣變性

# Dialysis_01_02.chk_4_5
source: 多发骨髓瘤肾病
zh_tw: 多發骨髓瘤腎病

# Dialysis_01_02.chk_4_6
source: 狼疮性肾炎
zh_tw: 狼瘡性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_4_7
source: 系统性血管炎肾脏损害
zh_tw: 系統性血管炎腎臟損害

# Dialysis_01_02.chk_4_8
source: 过敏紫癜性肾炎
zh_tw: 過敏紫癜性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_4_9
source: 抗基底膜肾炎(Goodpasture综合征)
zh_tw: 抗基底膜腎炎(Goodpasture綜合徵)

# Dialysis_01_02.chk_4_11
source: 干燥综合征肾损害
zh_tw: 乾燥綜合徵腎損害

# Dialysis_01_02.chk_4_12
source: 硬皮病肾损害
zh_tw: 硬皮病腎損害

# Dialysis_01_02.chk_4_13
source: 类风湿性关节炎和强直性脊柱炎肾损害
zh_tw: 類風濕性關節炎和強直性脊柱炎腎損害

# Dialysis_01_02.chk_4_14
source: 银屑病肾损害
zh_tw: 銀屑病腎損害

# Dialysis_01_02.chk_4_15
source: 乙型肝炎病毒相关性肾炎
zh_tw: 乙型肝炎病毒相關性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_4_16
source: 丙型肝炎病毒相关性肾炎
zh_tw: 丙型肝炎病毒相關性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_4_17
source: HIV相关性肾损害
zh_tw: HIV相關性腎損害

# Dialysis_01_02.chk_4_18
source: 流行性出血热肾损害
zh_tw: 流行性出血熱腎損害

# Dialysis_01_02.txt_5
source: 其它继发性肾小球疾病
zh_tw: 其它繼發性腎小球疾病

# Dialysis_01_02.FieldSet4
source: 遗传性及先天性肾病
zh_tw: 遺傳性及先天性腎病

# Dialysis_01_02.chk_6_1
source: Alport综合征
zh_tw: Alport綜合徵

# Dialysis_01_02.chk_6_2
source: 薄基底膜肾病
zh_tw: 薄基底膜腎病

# Dialysis_01_02.chk_6_3
source: 近端肾小管损害及Fanconi综合征
zh_tw: 近端腎小管損害及Fanconi綜合徵

# Dialysis_01_02.chk_6_4
source: Bartter综合征
zh_tw: Bartter綜合徵

# Dialysis_01_02.chk_6_6
source: 脂蛋白肾病
zh_tw: 脂蛋白腎病

# Dialysis_01_02.txt_7
source: 其它遗传性及先天性肾病
zh_tw: 其它遺傳性及先天性腎病

# Dialysis_01_02.FieldSet5
source: 肾小管间质疾病
zh_tw: 腎小管間質疾病

# Dialysis_01_02.chk_8_1
source: 急性肾小管间质性肾炎
zh_tw: 急性腎小管間質性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_8_2
source: 慢性肾小管间质性肾炎
zh_tw: 慢性腎小管間質性腎炎

# Dialysis_01_02.chk_8_3
source: 急性肾小管坏死
zh_tw: 急性腎小管壞死

# Dialysis_01_02.chk_8_4
source: 马兜铃酸肾病
zh_tw: 馬兜鈴酸腎病

# Dialysis_01_02.txt_9
source: 其它肾小管间质疾病
zh_tw: 其它腎小管間質疾病

# Dialysis_01_03.FormPanel1
source: 并发症
zh_tw: 併發症

# Dialysis_01_03.info_date
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_01_03.FieldSet1
source: 并发症分类
zh_tw: 併發症分類

# Dialysis_01_03.chk_1_1
source: 无
zh_tw: 無

# Dialysis_01_03.chk_1_2
source: 肾性贫血
zh_tw: 腎性貧血

# Dialysis_01_03.chk_1_3
source: 骨矿物质代谢紊乱
zh_tw: 骨礦物質代謝紊亂

# Dialysis_01_03.chk_1_4
source: 高血压
zh_tw: 高血壓

# Dialysis_01_03.chk_1_5
source: 低血压
zh_tw: 低血壓

# Dialysis_01_03.chk_1_6
source: 淀粉样变性
zh_tw: 澱粉樣變性

# Dialysis_01_03.chk_1_7
source: 呼吸系统
zh_tw: 呼吸系統

# Dialysis_01_03.chk_1_8
source: 心血管系统
zh_tw: 心血管系統

# Dialysis_01_03.chk_1_9
source: 神经系统
zh_tw: 神經系統

# Dialysis_01_03.chk_1_10
source: 消化系统
zh_tw: 消化系統

# Dialysis_01_03.chk_1_11
source: 皮肤瘙痒
zh_tw: 皮膚瘙癢

# Dialysis_01_03.FieldSet2
source: 骨矿物质代谢紊乱
zh_tw: 骨礦物質代謝紊亂

# Dialysis_01_03.chk_2_1
source: 高转运骨病（需骨活检支持）
zh_tw: 高轉運骨病（需骨活檢支持）

# Dialysis_01_03.chk_2_2
source: 低转运骨病（需骨活检支持）
zh_tw: 低轉運骨病（需骨活檢支持）

# Dialysis_01_03.chk_2_3
source: 混合型骨病（需骨活检支持）
zh_tw: 混合型骨病（需骨活檢支持）

# Dialysis_01_03.chk_2_4
source: 转移性钙化
zh_tw: 轉移性鈣化

# Dialysis_01_03.chk_2_5
source: 骨质疏松
zh_tw: 骨質疏鬆

# Dialysis_01_03.txt_3
source: 其它骨矿物质代谢紊乱
zh_tw: 其它骨礦物質代謝紊亂

# Dialysis_01_03.FieldSet3
source: 淀粉样变性
zh_tw: 澱粉樣變性

# Dialysis_01_03.chk_4_1
source: 腕管综合症
zh_tw: 腕管綜合症

# Dialysis_01_03.chk_4_2
source: 心脏损害
zh_tw: 心臟損害

# Dialysis_01_03.chk_4_3
source: 骨损害
zh_tw: 骨損害

# Dialysis_01_03.txt_5
source: 其它淀粉样变性
zh_tw: 其它澱粉樣變性

# Dialysis_01_03.FieldSet4
source: 呼吸系统并发症
zh_tw: 呼吸系統併發症

# Dialysis_01_03.chk_6_2
source: 结核
zh_tw: 結核

# Dialysis_01_03.chk_6_4
source: 胸腔积液
zh_tw: 胸腔積液

# Dialysis_01_03.txt_7
source: 其它呼吸系统并发症
zh_tw: 其它呼吸系統併發症

# Dialysis_01_03.chk_8_4
source: 缺血性心脏病
zh_tw: 缺血性心臟病

# Dialysis_01_03.txt_9
source: 其它心血管并发症
zh_tw: 其它心血管併發症

# Dialysis_01_03.FieldSet6
source: 神经系统
zh_tw: 神經系統

# Dialysis_01_03.chk_10_1
source: 脑梗塞
zh_tw: 腦梗塞

# Dialysis_01_03.chk_10_2
source: 脑出血
zh_tw: 腦出血

# Dialysis_01_03.chk_10_3
source: 神经病变
zh_tw: 神經病變

# Dialysis_01_03.chk_10_4
source: 尿毒性脑病
zh_tw: 尿毒性腦病

# Dialysis_01_03.txt_11
source: 其它神经系统并发症
zh_tw: 其它神經系統併發症

# Dialysis_01_03.FieldSet7
source: 消化系统并发症
zh_tw: 消化系統併發症

# Dialysis_01_03.txt_13
source: 其他消化系统并发症
zh_tw: 其他消化系統併發症

# Dialysis_01_03.txt_14
source: 其它并发症
zh_tw: 其它併發症

# Dialysis_01_03.txt_15
source: 具体情况描述
zh_tw: 具體情況描述

# Dialysis_01_03.Btn_Close
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# Dialysis_01_04.FormPanel1
source: 传染病诊断
zh_tw: 傳染病診斷

# Dialysis_01_04.info_date
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_01_04.FieldSet1
source: 疾病种类
zh_tw: 疾病種類

# Dialysis_01_04.chk_1_1
source: 无
zh_tw: 無

# Dialysis_01_04.chk_1_6
source: 结核
zh_tw: 結核

# Dialysis_01_04.txt_2
source: 其它请说明
zh_tw: 其它請說明

# Dialysis_01_04.Btn_Close
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# Dialysis_01_05.FormPanel1
source: 肿瘤诊断
zh_tw: 腫瘤診斷

# Dialysis_01_05.info_date
source: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# Dialysis_01_05.FieldSet1
source: 诊断
zh_tw: 診斷

# Dialysis_01_05.chk_1_1
source: 无
zh_tw: 無

# Dialysis_01_05.chk_1_2
source: 消化系统
zh_tw: 消化系統

# Dialysis_01_05.chk_1_3
source: 呼吸系统
zh_tw: 呼吸系統

# Dialysis_01_05.chk_1_4
source: 血液系统
zh_tw: 血液系統

# Dialysis_01_05.chk_1_5
source: 泌尿生殖系统
zh_tw: 泌尿生殖系統

# Dialysis_01_05.chk_1_6
source: 神经系统
zh_tw: 神經系統

# Dialysis_01_05.chk_1_7
source: 骨骼肌肉系统
zh_tw: 骨骼肌肉系統

# Dialysis_01_05.txt_2
source: 消化系统诊断
zh_tw: 消化系統診斷

# Dialysis_01_05.txt_3
source: 呼吸系统诊断
zh_tw: 呼吸系統診斷

# Dialysis_01_05.txt_4
source: 血液系统诊断
zh_tw: 血液系統診斷

# Dialysis_01_05.txt_5
source: 泌尿系统诊断
zh_tw: 泌尿系統診斷

# Dialysis_01_05.txt_6
source: 神经系统诊断
zh_tw: 神經系統診斷

# Dialysis_01_05.txt_7
source: 骨骼肌肉系统诊断
zh_tw: 骨骼肌肉系統診斷

# Dialysis_01_05.txt_8
source: 其它诊断
zh_tw: 其它診斷

# Dialysis_01_05.Btn_Close
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# Dialysis_01_06.FormPanel1
source: 并发症
zh_tw: 併發症

# Dialysis_01_06.info_date
source: 诊断日期
zh_tw: 診斷日期

# Dialysis_01_06.FieldSet1
source: 过敏诊断
zh_tw: 過敏診斷

# Dialysis_01_06.chk_1_1
source: 透析器材过敏
zh_tw: 透析器材過敏

# Dialysis_01_06.chk_1_2
source: 药物过敏
zh_tw: 藥物過敏

# Dialysis_01_06.txt_2
source: 其他过敏反应
zh_tw: 其他過敏反應

# Dialysis_01_06.FieldSet2
source: 透析器材过敏
zh_tw: 透析器材過敏

# Dialysis_01_06.chk_3_2
source: 消毒剂
zh_tw: 消毒劑

# Dialysis_01_06.chk_4_1
source: 聚砜膜(PS)
zh_tw: 聚碸膜(PS)

# Dialysis_01_06.chk_4_4
source: 醋酸纤维膜
zh_tw: 醋酸纖維膜

# Dialysis_01_06.txt_5
source: 其它透析膜说明
zh_tw: 其它透析膜說明

# Dialysis_01_06.txt_6
source: 其它透析膜说明
zh_tw: 其它透析膜說明

# Dialysis_01_06.chk_7_1
source: 环氧乙烷
zh_tw: 環氧乙烷

# Dialysis_01_06.chk_7_2
source: 过氧乙酸
zh_tw: 過氧乙酸

# Dialysis_01_06.txt_8
source: 其它消毒剂说明
zh_tw: 其它消毒劑說明

# Dialysis_01_06.FieldSet4
source: 药物过敏
zh_tw: 藥物過敏

# Dialysis_01_06.chk_9_2
source: 静脉铁剂
zh_tw: 靜脈鐵劑

# Dialysis_01_06.chk_11_1
source: 蔗糖铁
zh_tw: 蔗糖鐵

# Dialysis_01_06.chk_11_2
source: 右旋糖苷铁
zh_tw: 右旋糖苷鐵

# Dialysis_01_06.txt_12
source: 蔗糖铁
zh_tw: 蔗糖鐵

# Dialysis_01_06.txt_13
source: 右旋糖苷铁
zh_tw: 右旋糖苷鐵

# Dialysis_01_06.opt_14_1
source: 肝素诱导的血小板减少症
zh_tw: 肝素誘導的血小板減少症

# Dialysis_01_06.txt_15
source: 其它药物过敏说明
zh_tw: 其它藥物過敏說明

# Dialysis_01_06.Btn_Close
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# Dialysis_01_07.FormPanel1
source: 转归情况
zh_tw: 轉歸情況

# Dialysis_01_07.FieldSet1
source: 转归情况
zh_tw: 轉歸情況

# Dialysis_01_07.opt_1_2
source: 肾移植
zh_tw: 腎移植

# Dialysis_01_07.opt_1_3
source: 转出
zh_tw: 轉出

# Dialysis_01_07.opt_1_5
source: 转入
zh_tw: 轉入

# Dialysis_01_07.FieldSet2
source: 退出情况
zh_tw: 退出情況

# Dialysis_01_07.opt_2_1
source: 脱离透析
zh_tw: 脫離透析

# Dialysis_01_07.opt_2_2
source: 转为腹膜透析
zh_tw: 轉為腹膜透析

# Dialysis_01_07.opt_2_3
source: 放弃治疗
zh_tw: 放棄治療

# Dialysis_01_07.txt_3
source: 其它退出情况说明
zh_tw: 其它退出情況說明

# Dialysis_01_07.FieldSet3
source: 转出地点
zh_tw: 轉出地點

# Dialysis_01_07.opt_4_1
source: 本市其它医院
zh_tw: 本市其它醫院

# Dialysis_01_07.opt_4_2
source: 本省其它城市医院
zh_tw: 本省其它城市醫院

# Dialysis_01_07.opt_4_3
source: 外省医院
zh_tw: 外省醫院

# Dialysis_01_07.FieldSet4
source: 转出原因
zh_tw: 轉出原因

# Dialysis_01_07.opt_5_1
source: 医保医院变更
zh_tw: 醫保醫院變更

# Dialysis_01_07.opt_5_2
source: 住所变更
zh_tw: 住所變更

# Dialysis_01_07.opt_5_3
source: 患者自主选择
zh_tw: 患者自主選擇

# Dialysis_01_07.txt_6
source: 其它请说明
zh_tw: 其它請說明

# Dialysis_01_07.chk_7_2
source: 脑血管事件
zh_tw: 腦血管事件

# Dialysis_01_07.FieldSet8
source: 脑血管事件
zh_tw: 腦血管事件

# Dialysis_01_07.chk_10_1
source: 脑出血
zh_tw: 腦出血

# Dialysis_01_07.chk_10_2
source: 脑梗塞
zh_tw: 腦梗塞

# Dialysis_01_07.txt_11
source: 其它脑血管事件
zh_tw: 其它腦血管事件

# Dialysis_01_07.chk_12_3
source: 脓毒血症
zh_tw: 膿毒血症

# Dialysis_01_07.txt_14
source: 其它死亡原因请说明
zh_tw: 其它死亡原因請說明

# Dialysis_01_07.Btn_Close
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# Doctor
source: 经治医生
zh_tw: 主治醫師

# InputAgain
source: 只有医師可開立医囑，请重新输入!
zh_tw: 只有醫師可開立醫囑，請重新输入!
